[Music]
[âm nhạc]
Dear fellow practitioners, we strive to cultivate
Kính thưa các đạo hữu chúng ta nỗ lực tu
Karma Transformation while following the
tập Chuyển Nghiệp kèm theo thực hiện các
recommendations of competent health authorities.
khuyến cáo của cơ quan y tế có thẩm
In addition, we can also refer to and
quyền ngoài ra chúng ta có thể tham khảo
practice the following daily: Take a
thực hành thêm hàng ngày như sau Hít
deep breath, then forcefully exhale through your mouth,
thật sâu sau đó thổi phù ra bằng miệng
doing this 20 times or more,
thật mạnh làm từ 20 lần trở lên làm
regularly throughout the
thường xuyên trong
day. If you experience chest tightness,
ngày Nếu thấy có hiện tượng tức ngực thì
increase the number of breaths until the
tăng số hơi hít thở cho tới khi hết dấu
tightness subsides, and continue doing this
hiệu tức ngực và tiếp tục làm như vậy
many times. This is similar to
nhiều lần hình thức này giống như Thực
performing initial first aid for someone bitten by a
hiện bước Sơ cứu ban đầu của người bị
snake. It is necessary to immediately go to a medical facility for
rắn cắn và cần tới ngay cơ sở y tế để
examination. Chest tightness begins with a
khám hiện tượng tức ngực bắt đầu bằng
feeling of heavy breathing and slight tightness in the
dấu hiệu thở thấy nặng hơi và tức nhẹ ở
rib cage, then moves down to the middle of the
phần xương ngực sau đó là Xuống giữa
chest, and increasingly frequent spasms appear,
ngực và các cơn chẻ nép xuất hiện nhiều
gradually increasing in intensity depending on
hơn mức độ tăng dần lên tùy vào sức khỏe
each person's health. The final chest tightness
của mỗi người cơn tức ngực cuối cùng
is a
xuất hiện là một cơn tức đè lồng ngực
very heavy pressure on the chest, causing the patient to
rất nặng khiến người bệnh bị suy hô hấp
suddenly collapse. When experiencing
đột ngột và Ngã vật ra khi thấy bị cơn
such a heavy pressure on the chest, use
đè nặng lồng ngực như vậy thì nên lấy
all your strength to blow forcefully for three or four breaths until the pressure subsides,
hết sức thổi thật mạnh khoảng ba bốn hơi
and continue blowing until
thì sẽ thoát và tiếp tục thổi cho đến
breathing returns to normal.  And
khi hơi thở trở lại bình thường và vẫn
continue breathing in this way many times and for
tiếp tục hít thở ở như vậy nhiều lần và
many days. In the morning, drink a glass of
nhiều ngày buổi sáng uống một cốc nước
fresh ginger water to keep your body warm. When going
gừng tươi để dữ ấm cơ thể khi đi ra
out, eat a few slices of onion. If you are out for a
ngoài ăn vài lát hành tây nếu ra ngoài
long time, keep the onion
thời gian nhiều nên giữ miếng hành tây ở
in your bag and occasionally take it out to eat a
trong túi thỉnh thoảng lấy ra ăn một
little, enough to feel the spiciness and warmth in your
chút lượng đủ để có độ cay ấm nóng nơi
throat and up your nose. Fellow practitioners, please be
cổ và xông lên mũi các đạo hữu chịu khó
patient and endure the spiciness a
nhẫn chịu cay một
little. May this epidemic be resolved soon.
chút nguyện cho nạn dịch này sớm được